Объектом оптимизации является процесс фильтрования с использованием
установки, имеющей две фильтрационные перегородки, на каждой из
которых поддерживается свой температурный режим. Известно, что объём
фильтрации V(м3/ч) связан с температурами Т1 и T2 на каждой перегородке
следующим образом:

V = α*(T1 - β*∆ρ1) * cos(γ*∆ρ2 * √(T1^N + T2^N))
где:
•	Δρ1 и Δρ2 – величина перепада давлений на каждой из перегородок (кПа);
    Δρ1 = Δρ2 = 1;
•	α, β, γ – нормирующие множители; α = β = 1; γ=3,14;
•	N - количество перегородок (2 шт.)

Для эффективного фильтрования необходимо, чтобы температура на первой
перегородке была не ниже -3 °С и не выше 0 °С, а на второй – не ниже -0,5 °С
и не выше 3 °С. Кроме того, регламентомустановлено, что обязательно
должно выполняться условие Т2-Т1 ⩾ 3

Необходимо определить такой температурный режим проведения процесса (T1 и T2),
при котором обеспечивается максимальный выход фильтрата в м^3 за рабочую
смену (8 часов). Точность решения – 0,1 у.е.
