Объектом оптимизации является химический реактор, в котором помимо целевого
компонента образуется побочный (вредный) продукт.  В силу этого необходимы
существенные затраты на очистку реакционной массы.  Известно, что количество
побочного продукта C(кг) связано с условиями проведения процесса следующим
выражением:

C=a*(G*µ*((T2-T1 )^V+(β*A-T1 )^V))
где:
	G – количество реакционной массы в реакторе (2 т.);
	α, β, µ– нормирующие множители; α= β =µ=1;
	V – рабочий объем реактора, равный 2 м^3;
	T1 и T2 – температуры хладагента в двух теплообменных устройствах, ℃;
	A – давление в реакторе (1 КПа);

Для нормального протекания технологического процесса необходимо, чтобы
температура в первом теплообменнике была не меньше -3℃ и не больше 3℃,
а во втором – не меньше -3℃ и не превосходила 6℃. Кроме того, регламентом
установлено, что обязательно должно выполняться условие T1-T2  ≥ 1℃.

Необходимо определить такие значения температуры хладагента в теплообменных
устройствах реактора (T1  и T2), при которых будут минимальны затраты на
очистку реакционной массы от вредного продукта. Известно, что затраты на очистку
реакционной массы от 1 кг. побочного продукта составляют 100 у.е.
Точность решения – 1 у.е.
