Объектом оптимизации является процесс фильтрования с использованием установки,
имеющей две фильтрационные перегородки, на каждой из которых поддерживается
свой температурный режим. Известно, что объём фильтрации V(м3/ч) связан с
температурами Т1 и T2 на каждой перегородке следующим образом:

V = α*G*(T1^2 +β*T2 – µ*Δp1)^N + γ*(β1*T1+T2^2 – µ1*Δp2)^N
где:
•	Δρ1 и Δρ2 – величина перепада давлений на каждой из перегородок (кПа);
    Δρ1 = 11 Δρ2 = 7;
•	N – количество перегородок (2 шт.);
•	G – общий расход фильтрующей жидкости, равный 1 м^3/ч;
•	α, β, µ, γ, β1, µ1 – нормирующие множители, равные 1.

Для эффективного фильтрования необходимо, чтобы температура на первой
перегородке была не ниже -5 °С и не выше 0°С, а на второй – не выше 5°С и
не ниже -1°С; кроме того, должно выполнять условие:
0.5* T1 + T2 ≤ 1 °С

Необходимо определить такой температурный режим проведения процесса
(значения T1 и T2),при котором обеспечивается минимальная себестоимость
фильтрата за рабочую смену (8 часов) с учетом того,что 1 м^3 фильтрата
обходиться в 10 у.е. Точность решения – 0.1 у.е.
