Объектом оптимизации является процесс образования целевого
компонента с использованием химического реактора, имеющего
два теплообменных устройства, на каждой из которых поддерживается
свой температурный режим. Согласно эмпирической математической модели,
количество получаемого целевого компонента S (кг) связано с параметрами
процесса следующим образом:

S = α*G*((T2 -β*A)N + µ*e(T1+T2)^N +Δ* (T2-T1))

Где
• α, β, µ, Δ – нормирующие множители, равные 1.
• G – расход реакционной массы, равный 1 кг/ч;
• A – давление в реакторе, равное 1КПа;
• N – количество теплообменных устройств (2 шт.);
• T1, T2 – температуры в теплообменных устройствах, °С.

Регламентом установлено, что температура в змеевике была не ниже -18 °С и
не выше 7°С, в диффузоре – не выше 8°С и не ниже -8°С; кроме того, должно
выполняться условие: T2 – T1 ≥ 2 °С
Необходимо определить температурные условия технологического процесса,
при котором обеспечивается минимальная себестоимость целевого компонента
с учетом того, что 1 кг целевого компонента составляет 10 у.е.
Точность решения – 0.1 у.е.